(Vỗ tay)
Cảm ơn. Tôi phải nói rằng tôi vừa thấy thử thách vừa thấy phấn khích.
Sự phấn khích của tôi là: tôi có cơ hội để đền đáp điều gì đó.
Thử thách của tôi là: buổi thảo luận ngắn nhất của tôi là trong 50 tiếng đồng hồ.
(Cười)
Không phải tôi đang phóng đại. Tôi làm việc suốt các ngày cuối tuần, và cái tôi làm --
tôi còn làm nhiều hơn nữa, rõ ràng, huấn luyện con người –
nhưng tôi đam mê công việc. Bởi lẽ bạn đã học một ngôn ngữ như thế nào?
Bạn không học trên lý thuyết,
bạn sử dụng nó thường xuyên đến nỗi nó trở thành thực tế.
Và lý do chủ yếu tôi ở đây, cạnh việc là một kẻ bá vơ điên khùng,
vì tôi thực sự ở một vị trí --
Tôi không ở đây để khích lệ bạn, rõ ràng; bạn đâu cần điều này.